MkvDrama.Org
MkvDrama.Org
Episode 5
ភាគទី 5
There is no need to be nervous.
មិនចាំបាច់ភ័យទេ។
I will not rebuke you.
ខ្ញុំនឹងមិនស្តីបន្ទោសអ្នកទេ។
I was just asking.
ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
In the end, Hua Shen didn't receive much money.
នៅទីបំផុត Hua Shen មិនបានទទួលប្រាក់ច្រើនទេ។
Lord, Your Majesty has sent a message.
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន ទ្រង់បានផ្ញើសារមក។
He said that Mr. Jong was here.
គាត់​បាន​និយាយ​ថា​លោក​ជុង​នៅ​ទីនេះ​។
And I'm looking for a mistress.
ហើយខ្ញុំកំពុងស្វែងរកម្ចាស់ស្រី។
OK.
យល់ព្រម។
Let's go to mother's house.
តោះទៅផ្ទះម្តាយ។
mother.
ម្តាយ។
long time no see.
ខាន​ជួបគ្នា​យូរហើយ។
Thank you for Richie, Mom.
អរគុណសម្រាប់ Richie, Mom ។
Does it taste good?
តើវាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ទេ?
what's the problem?
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
Master and Mistress really love each other.
លោកម្ចាស់ និងលោកយាយពិតជាស្រលាញ់គ្នាណាស់។
We're really jealous of that.
យើងពិតជាច្រណែននឹងរឿងនោះ។
Senior, it’s been a while since I saw you.
តាចាស់ យូរបន្តិចហើយ ដែលខ្ញុំបានឃើញអ្នក។
And I'm wondering what you're doing.
ហើយខ្ញុំឆ្ងល់ថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី។
I was busy with work
ខ្ញុំរវល់ជាមួយការងារ
So I took a break today.
ដូច្នេះខ្ញុំសម្រាកថ្ងៃនេះ។
Did someone give you a hard time earlier?
តើមាននរណាម្នាក់ផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវពេលវេលាលំបាកពីមុនទេ?
Kian
កៀន
Why are you keeping everything to yourself now?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទុកអ្វីៗគ្រប់យ៉ាងឱ្យខ្លួនឯងឥឡូវនេះ?
You used to consult me ​​on everything.
អ្នក​ធ្លាប់​ពិគ្រោះ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​លើ​អ្វី​គ្រប់​យ៉ាង។
i solved
ខ្ញុំបានដោះស្រាយ
Mu Yao's hatred towards me
ការស្អប់របស់ Mu Yao ចំពោះខ្ញុំ
And she doesn't want to kill me anymore.
ហើយនាងមិនចង់សម្លាប់ខ្ញុំទៀតទេ។
But Jonggong, who had nothing to do,
ប៉ុន្តែ Jonggong ដែល​គ្មាន​អ្វី​ត្រូវ​ធ្វើ។
Before with my family
ពីមុនជាមួយគ្រួសារខ្ញុំ
They started turning their backs on us.
គេ​ចាប់​ផ្ដើម​បែរ​ខ្នង​ដាក់​យើង។
Can't the original ending be changed?
ការបញ្ចប់ដើមមិនអាចផ្លាស់ប្តូរបានទេ?
Where did I go wrong this time?
លើកនេះខ្ញុំទៅណាខុស?
Kian.
កៀន។
Kian!
កៀន!
You were dazed again. Did you hear me?
អ្នកបានងឿងឆ្ងល់ម្តងទៀត។ តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
sorry.
សុំទោស។
The scent here is a bit dizzy
ក្លិនក្រអូបនៅទីនេះគឺវិលមុខបន្តិច
So I haven't heard from you now.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​អ្នក​ឥឡូវ​នេះ​។
The carriage has no scent.
រទេះមិនមានក្លិនទេ។
But it smells.
ប៉ុន្តែវាមានក្លិន។
Kian
កៀន
I think you have a lot on your mind.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានច្រើនក្នុងចិត្ត។
After we got married.
បន្ទាប់ពីយើងរៀបការ។
you don't have to tell me
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
What are you thinking?
តើ​អ្នក​កំពុង​គិត​អ្វី?
Just remember that as long as I'm here
គ្រាន់តែចាំថាដរាបណាខ្ញុំនៅទីនេះ
I will protect you.
ខ្ញុំ​នឹង​ការពារ​អ្នក។
There is no need to go to the hostess
មិនចាំបាច់ទៅរកម្ចាស់ផ្ទះទេ។
Even if I'm angry
ទោះបីជាខ្ញុំខឹងក៏ដោយ។
And you don't want to spend time with me.
ហើយអ្នកមិនចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ។
I won't go to you...
ខ្ញុំនឹងមិនទៅអ្នកទេ ...
Unless you want me to do that.
លុះត្រាតែអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំធ្វើវា។
Am I really that kind of person...
តើខ្ញុំពិតជាមនុស្សបែបនោះមែនទេ...
Want to protect?
ចង់ការពារ?
to let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
late. It's better to go to bed.
យឺត។ វាជាការប្រសើរក្នុងការចូលគេង។
Miss, my father asked me
កញ្ញា ឪពុកខ្ញុំសួរខ្ញុំ
About the situation here a few days ago.
អំពីស្ថានភាពនៅទីនេះពីរបីថ្ងៃមុន។
Are you my maid?
តើអ្នកជាអ្នកបំរើរបស់ខ្ញុំទេ?
Or my father's maid?
ឬអ្នកបំរើរបស់ឪពុកខ្ញុំ?
I am your maid, lady.
ខ្ញុំជាអ្នកបំរើរបស់អ្នក ស្ត្រី។
really?
ពិតជា?
I don't think so.
ខ្ញុំមិនគិតដូច្នេះទេ។
Your father cares about you.
ឪពុករបស់អ្នកយកចិត្តទុកដាក់ចំពោះអ្នក។
After all, you've been here for years
យ៉ាងណាមិញ អ្នកបាននៅទីនេះអស់ជាច្រើនឆ្នាំហើយ។
And the marriageable age is approaching.
ហើយ​អាយុ​ដែល​អាច​រៀបការ​បាន​ជិត​មក​ដល់​ហើយ។
But you are not close to His Highness.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ព្រះអង្គ​ទេ​។
i am afraid
ខ្ញុំ​ខ្លាច
The person will be unhappy about it.
បុគ្គលនោះនឹងមិនសប្បាយចិត្ត។
I lived in the servant's garden as he wanted.
ខ្ញុំ​បាន​រស់​នៅ​ក្នុង​សួន​ច្បារ​អ្នក​បម្រើ​តាម​ចិត្ត​គាត់។
Why is he still dissatisfied?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់នៅតែមិនពេញចិត្ត?
I only know the life of a maid.
ខ្ញុំ​ស្គាល់​តែ​ជីវិត​អ្នក​បម្រើ​ប៉ុណ្ណោះ។
It's in the hands of the owner.
វាស្ថិតនៅក្នុងដៃរបស់ម្ចាស់។
if they are not happy
ប្រសិនបើពួកគេមិនសប្បាយចិត្ត
They can beat us
ពួកគេអាចវាយយើងបាន
Or sell us as you please.
ឬលក់យើងតាមដែលអ្នកចង់បាន។
All right. You may go now.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកអាចទៅឥឡូវនេះ។
I'm going to sleep.
ខ្ញុំនឹងគេង។
OK.
យល់ព្រម។
government.
រដ្ឋាភិបាល។
Don't wake me up.
កុំដាស់ខ្ញុំ។
I'll try to sleep some more.
ខ្ញុំនឹងព្យាយាមគេងបន្ថែមទៀត។
I won't go to the Bell Garden today.
ខ្ញុំនឹងមិនទៅ Bell Garden ថ្ងៃនេះទេ។
What are you doing today, mistress?
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីថ្ងៃនេះ?
Qian Zhi tried to wake you three times.
Qian Zhi ព្យាយាមដាស់អ្នកបីដង។
It will soon be noon.
វា​នឹង​ជា​ពេល​ថ្ងៃ​ត្រង់។
You have to wake up.
អ្នកត្រូវតែភ្ញាក់ឡើង។
no.
ទេ
You are on fire.
អ្នកកំពុងឆេះ។
Qianzhi, call the doctor.
Qianzhi ហៅទូរស័ព្ទទៅវេជ្ជបណ្ឌិត។
OK.
យល់ព្រម។
Doctor Xia, how are you?
បណ្ឌិត Xia សុខសប្បាយជាទេ?
Master probably caught a cold last night.
ចៅហ្វាយប្រហែលជាត្រជាក់កាលពីយប់មិញ។
I'll prescribe some medicine
ខ្ញុំនឹងចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំមួយចំនួន
And aromatherapy.
និងការព្យាបាលដោយក្លិនក្រអូប។
It's my fault. I slept like a log
វា​ជា​កំហុស​របស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំ​បាន​ដេក​លក់​ដូច​ឈើ
And there was no sound of wind.
ហើយ​គ្មាន​សំឡេង​ខ្យល់​ទេ។
I looked at the window
ខ្ញុំបានក្រឡេកមើលបង្អួច
The hostess's room is open this morning.
បន្ទប់ម្ចាស់ផ្ទះបើកព្រឹកនេះ។
How can you be so careless?
ម៉េច​ក៏​ធ្វេស​ប្រហែស​ម្ល៉េះ?
she's okay
នាងមិនអីទេ។
She just needs to take the medicine.
នាងគ្រាន់តែត្រូវការលេបថ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
OK.
យល់ព្រម។
Be careful not to let her catch a cold.
ប្រយ័ត្នកុំឱ្យនាងផ្តាសាយ។
Please come this way.
សូមអញ្ជើញមកតាមផ្លូវនេះ។
thank you
សូមអរគុណ
I was trying to make an excuse
ខ្ញុំបានព្យាយាមរកលេស
But now I have a good reason
ប៉ុន្តែ​ឥឡូវ​នេះ ខ្ញុំ​មាន​ហេតុផល​ល្អ​ហើយ។
Don't go to Bell's Garden.
កុំទៅ Bell's Garden។
If you don't want to go
ប្រសិនបើអ្នកមិនចង់ទៅ
Just don't go, mistress.
កុំទៅណាម្ចាស់ស្រី។
You don't understand.
អ្នកមិនយល់ទេ។
I go there too often.
ខ្ញុំទៅទីនោះញឹកញាប់ពេក។
If you don't follow what happened yesterday
ប្រសិនបើអ្នកមិនធ្វើតាមអ្វីដែលបានកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ
It will look very suspicious.
វានឹងមើលទៅគួរឱ្យសង្ស័យណាស់។
What happened yesterday?
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីម្សិលមិញ?
Shende Hall
Shende Hall
master.
មេ។
The hostess has a cold, but she will be fine.
ម្ចាស់ផ្ទះមានជំងឺផ្តាសាយ ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនអីទេ។
He prescribed medicine.
គាត់បានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ។
And she just needs to keep warm.
ហើយនាងគ្រាន់តែត្រូវការកំដៅ។
all right. You better go now.
ត្រឹមត្រូវ។ អ្នកទៅឥឡូវនេះប្រសើរជាង។
I will leave.
ខ្ញុំ​និង​ចាកចេញ។
master.
មេ។
Teacher, are you going to see me?
លោកគ្រូ​ទៅ​ជួប​ខ្ញុំ​ទេ?
It's better not to bother her now.
ប្រសើរជាងកុំរំខាននាងឥឡូវនេះ។
Send a message to Hua Residence.
ផ្ញើសារទៅកាន់ Hua Residence។
He must miss his family very much.
គាត់ត្រូវតែនឹកគ្រួសាររបស់គាត់ខ្លាំងណាស់។
When she is sick.
នៅពេលនាងឈឺ។
OK.
យល់ព្រម។
Master, please eat this before you go to sleep.
លោកគ្រូ សូមទទួលទានអាហារនេះមុនពេលចូលគេង។
Is it too bitter?
ជូរចត់ពេកទេ?
I prepared preserved fruit for you.
ខ្ញុំបានរៀបចំផ្លែឈើរក្សាទុកសម្រាប់អ្នក។
government.
រដ្ឋាភិបាល។
not needed. This is nothing.
មិន​ត្រូវការ។ នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
Teacher, Deacon J has arrived.
លោកគ្រូ ឌីកុន ជេ បានមកដល់ហើយ។
Hello, mistress.
សួស្តីម្ចាស់ស្រី។
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
government.
រដ្ឋាភិបាល។
There was a lack of manpower
មានការខ្វះខាតកម្លាំងពលកម្ម
A new guard has just been recruited.
ឆ្មាំថ្មីទើបតែត្រូវបានជ្រើសរើស។
Here is the list.
នេះគឺជាបញ្ជី។
For inspection, hostess.
សម្រាប់ការត្រួតពិនិត្យ, hostess ។
not needed. You have experience.
មិន​ត្រូវការ។ អ្នកមានបទពិសោធន៍។
Just do whatever you want.
គ្រាន់តែធ្វើអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
Then I will leave.
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងចាកចេញ។
majesty.
មហាក្សត្រ។
It's already noon.
វា​ជា​ថ្ងៃ​ត្រង់​ហើយ។
Why isn't he here today?
ហេតុអ្វីបានជាគាត់មិននៅទីនេះ?
I sent someone to inquire in advance.
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅសាកសួរជាមុន។
The hostess has a cold.
ម្ចាស់ផ្ទះមានជំងឺផ្តាសាយ។
cold?
ត្រជាក់?
That person must be very sick
បុគ្គលនោះត្រូវតែឈឺខ្លាំង
Because Master called the doctor.
ព្រោះលោកគ្រូហៅពេទ្យ។
bring me
នាំ​ខ្ញុំ
The incense beads she sent me a few days ago.
ធូប​ដែល​នាង​ផ្ញើ​មក​ខ្ញុំ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​មុន។
You shouldn't leave it alone all the time.
អ្នកមិនគួរទុកវាឱ្យនៅម្នាក់ឯងគ្រប់ពេលនោះទេ។
however
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Choose Nutrient-Dense Herbs
ជ្រើសរើសរុក្ខជាតិដែលមានសារធាតុចិញ្ចឹម
In a warehouse for her.
នៅក្នុងឃ្លាំងសម្រាប់នាង។
She is too thin.
នាងស្គមពេក។
Strangely enough, she is not in good health.
ចម្លែក​ត្រង់​ថា នាង​មិន​មាន​សុខភាព​ល្អ​ទេ។
And they are prone to diseases.
ហើយពួកគេងាយនឹងកើតជំងឺផ្សេងៗ។
Yes, Your Majesty.
បាទ ព្រះករុណា។
???Lord, hello. ???You can wake up.
???លោកម្ចាស់ ជំរាបសួរ។ ??? អ្នកអាចភ្ញាក់ឡើង។
Sit.
អង្គុយ។
I heard you called a doctor earlier.
ខ្ញុំបានលឺអ្នកហៅគ្រូពេទ្យមុន។
What's wrong with you?
មាន​បញ្ហា​អ្វី​ចំពោះ​អ្នក?
Are you feeling unwell?
តើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនស្រួលទេ?
naught.
មិនអីទេ
I just didn't sleep well last night.
ខ្ញុំទើបតែគេងមិនលក់កាលពីយប់មិញ។
And when I woke up, my head hurt.
ហើយ​ពេល​ភ្ញាក់​ពី​ដំណេក ក្បាល​ខ្ញុំ​ឈឺ។
So I asked to see a doctor.
ដូច្នេះខ្ញុំសុំទៅជួបគ្រូពេទ្យ។
What did he say?
តើគាត់បាននិយាយអ្វី?
They said it wasn't anything serious.
ពួកគេ​បាន​និយាយ​ថា វា​មិន​មាន​អ្វី​ធ្ងន់ធ្ងរ​ទេ។
And prescribed a sedative.
ហើយបានចេញវេជ្ជបញ្ជាថ្នាំ sedative ។
you are helping my mom
អ្នកកំពុងជួយម្តាយរបស់ខ្ញុំ
to take care of household chores
ថែរក្សាកិច្ចការផ្ទះ
And it's hard work.
ហើយ​វា​ជា​ការងារ​លំបាក។
I'm glad I can do it
ខ្ញុំរីករាយដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
Lord, share your concerns.
ព្រះអម្ចាស់អើយសូមចែករំលែកកង្វល់របស់អ្នក។
I lost weight recently.
ថ្មីៗនេះខ្ញុំស្រកទម្ងន់។
There is so much to do here.
មានច្រើនណាស់ដែលត្រូវធ្វើនៅទីនេះ។
If you are offended
ប្រសិនបើអ្នកអាក់អន់ចិត្ត
Just invite your family.
គ្រាន់តែអញ្ជើញគ្រួសាររបស់អ្នក។
Isn't this your mother and sister?
នេះ​មិន​មែន​ជា​ម្ដាយ​និង​ប្អូន​ស្រី​របស់​អ្នក​ឬ?
Are you still in the city?
តើអ្នកនៅតែនៅក្នុងទីក្រុងទេ?
my sister's birthday
ខួបកំណើតប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំ
It will arrive in 4-5 days.
វានឹងមកដល់ក្នុងរយៈពេល 4-5 ថ្ងៃ។
She is young and spoiled
នាងនៅក្មេងហើយខូច
And he asked me to meet my father.
ហើយគាត់បានសុំឱ្យខ្ញុំជួបឪពុកខ្ញុំ។
Mom had no choice
ម៉ាក់គ្មានជម្រើសទេ។
But yesterday I tried to take her out of town.
ប៉ុន្តែកាលពីម្សិលមិញខ្ញុំបានព្យាយាមនាំនាងចេញពីទីក្រុង។
They set off to visit my father in the south.
គេ​ចេញ​ទៅ​លេង​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ភាគ​ខាង​ត្បូង។
And it will stay there for a while.
ហើយវានឹងនៅទីនោះមួយរយៈ។
Butler Meng lived there for many years.
Butler Meng រស់នៅទីនោះជាច្រើនឆ្នាំ។
And it rarely comes back.
ហើយកម្រនឹងត្រលប់មកវិញណាស់។
It is normal for a child to miss his father.
វាជារឿងធម្មតាទេដែលកូននឹកឪពុក។
we are very grateful
យើងមានអំណរគុណខ្លាំងណាស់
Lord, thank you for trusting our family.
ព្រះអម្ចាស់ សូម​អរ​ព្រះ​គុណ​ចំពោះ​ការ​ជឿ​ទុក​ចិត្ត​លើ​ក្រុម​គ្រួសារ​របស់​យើង។
But I heard your Majesty say
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ព្រះករុណា​មាន​បន្ទូល
I asked to call the doctor this morning too.
ខ្ញុំ​សុំ​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ពេទ្យ​នៅ​ព្រឹក​នេះ​ដែរ។
What's wrong with my mom?
ម៉ាក់ខ្ញុំមានបញ្ហាអ្វី?
Your Majesty is fine.
ព្រះអង្គម្ចាស់សុខសប្បាយជាទេ ។
She just gave orders to the doctor.
នាង​គ្រាន់​តែ​បញ្ជា​ទៅ​ពេទ្យ។
To prepare nutritious herbs
ដើម្បីរៀបចំឱសថមានជីវជាតិ
And he sent it to his mistress.
ហើយគាត់បានផ្ញើវាទៅម្ចាស់ស្រីរបស់គាត់។
I think someone has a cold.
ខ្ញុំគិតថានរណាម្នាក់មានជំងឺផ្តាសាយ។
cold...
ត្រជាក់...
The female lead has changed a lot.
តួឯកស្រីបានផ្លាស់ប្តូរច្រើន។
And it's more likable
ហើយវាកាន់តែចូលចិត្ត
After she got married.
បន្ទាប់ពីនាងរៀបការ។
No wonder Her Majesty treats her more kindly now.
គ្មានអ្វីដែលគួរឱ្យឆ្ងល់ឡើយ ពេលនេះ ព្រះមហាក្សត្រិយានី ទ្រង់បានប្រព្រឹត្តចំពោះនាងកាន់តែសប្បុរស។
My mom is good at talking to him.
ម៉ាក់ខ្ញុំពូកែនិយាយជាមួយគាត់។
So she naturally takes an interest in her.
ដូច្នេះនាងចាប់អារម្មណ៍នឹងនាងដោយធម្មជាតិ។
It's true.
វា​ជា​ការពិត។
Be careful, mother.
ប្រយ័ត្នម៉ាក់។
go.
ទៅ។
This herb is valuable.
ឱសថនេះមានតម្លៃ។
I will watch them move it.
ខ្ញុំនឹងមើលពួកគេផ្លាស់ទីវា។
You do that.
អ្នកធ្វើដូច្នេះ។
I am going to see my sister now.
ខ្ញុំនឹងទៅជួបប្អូនស្រីរបស់ខ្ញុំឥឡូវនេះ។
Stop.
ឈប់។
Don't run around.
កុំរត់ជុំវិញ។
This is not our home, it is our species residence.
នេះ​មិន​មែន​ជា​ផ្ទះ​របស់​យើង​ទេ វា​ជា​ជម្រក​សត្វ​របស់​យើង។
Did you hear me?
តើ​អ្នក​បាន​ឮ​ខ្ញុំ?
???Okay... ???Act confidently.
???Okay...???ធ្វើសកម្មភាពដោយទំនុកចិត្ត។
let's go...
តោះ​ទៅ...
go.
ទៅ។
to let go.
អនុញ្ញាតឱ្យទៅ។
do you know
តើអ្នកដឹងទេ?
Where does your mistress live?
តើម្ចាស់ស្រីរបស់អ្នករស់នៅទីណា?
We've never been here before
យើងមិនធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមកទេ។
And I don't know the way.
ហើយខ្ញុំមិនដឹងផ្លូវទេ។
I wonder if it's convenient
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើវាងាយស្រួលទេ?
So that you can take me there.
ដូច្នេះអ្នកអាចនាំខ្ញុំទៅទីនោះ។
Can you do it?
តើ​អ្នក​អាច​ធ្វើ​វា​បាន​ទេ?
Sir, I have been here before.
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំធ្លាប់នៅទីនេះពីមុនមក។
I still remember the road.
ខ្ញុំនៅតែចងចាំផ្លូវ។
Are you the eldest son of the Hua family?
តើអ្នកជាកូនប្រុសច្បងនៃគ្រួសារ Hua មែនទេ?
Do you know me?
តើ​អ្នក​ស្គាល់​ខ្ញុំ​ទេ?
Where are you going?
តើ​អ្នក​កំពុង​ទៅណា?
teacher
គ្រូ
Didn't you go see your sister?
អត់បានទៅជួបបងស្រីទេ?
What is this place?
តើកន្លែងនេះជាអ្វី?
Shende Hall
Shende Hall
It must be Master Zhong's study.
វាត្រូវតែជាការសិក្សារបស់ Master Zhong ។
Did the maid notice?
តើអ្នកបម្រើបានកត់សម្គាល់ទេ?
Does it look a little different?
តើវាមើលទៅខុសគ្នាបន្តិចទេ?
Sir, aren't all your concubines?
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​អើយ តើ​អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មែន​ទេ?
Isn’t it different after all?
តើវាមិនខុសគ្នាទេ?
Stop.
ឈប់។
Tell me what you mean.
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលអ្នកចង់និយាយ។
How dare you talk to me like that?
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ?
Kian. mother.
កៀន។ ម្តាយ។
Didn't you leave before me?
តើអ្នកមិនចាកចេញមុនខ្ញុំទេ?
Why are you so late?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយឺតម្ល៉េះ?
Huang took me in the wrong direction.
លោក Huang បាននាំខ្ញុំក្នុងទិសដៅខុស។
So we decided to take the longer route.
ដូច្នេះ យើង​សម្រេច​ចិត្ត​ធ្វើ​ផ្លូវ​វែង​ជាង​នេះ។
Qian, I heard you were sick.
Qian ខ្ញុំលឺថាអ្នកឈឺ។
You seem to have lost a lot of weight.
អ្នកហាក់ដូចជាបានស្រកទម្ងន់យ៉ាងច្រើន។
Mom, do you feel that way?
ម៉ាក់ តើអ្នកមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ?
Probably because we haven't seen each other in a while.
ប្រហែល​ជា​យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
Your father and I stayed at the clan house.
ឪពុក​របស់​អ្នក​និង​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ផ្ទះ​ត្រកូល។
over a month
ជាងមួយខែ
Because what happened to your cousin
ដោយសារតែអ្វីដែលបានកើតឡើងចំពោះបងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក។
In the Garden of Bells.
នៅក្នុងសួនច្បារកណ្តឹង។
we just got back
យើងទើបតែត្រលប់មកវិញ
I heard he got you into trouble again.
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​ថា​គាត់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មាន​បញ្ហា​ម្តង​ទៀត​។
Yes, I did.
បាទ​ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ។
It's a very big problem.
វាជាបញ្ហាធំណាស់។
Kian.
កៀន។
You have never bought jewelry
អ្នកមិនដែលទិញគ្រឿងអលង្ការទេ។
since you got married
ចាប់តាំងពីអ្នករៀបការ
So I bought some especially for you.
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញជាពិសេសសម្រាប់អ្នក។
For the past few days.
សម្រាប់ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
I have a lot of these.
ខ្ញុំមានរបស់ទាំងនេះច្រើន។
How can you say something like that?
តើអ្នកអាចនិយាយបែបនោះដោយរបៀបណា?
Your brother is really interested in you.
បងប្រុសរបស់អ្នកពិតជាចាប់អារម្មណ៍នឹងអ្នក។
And I bought all the good things
ហើយខ្ញុំបានទិញរបស់ល្អទាំងអស់។
In our jewelry store for you.
នៅក្នុងហាងគ្រឿងអលង្ការរបស់យើងសម្រាប់អ្នក។
He got me nothing.
គាត់មិនយកអ្វីមកខ្ញុំទេ។
I know you won't be angry with me.
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងមិនខឹងខ្ញុំទេ។
Stupid kid.
ក្មេងល្ងង់។
You have the same blood.
អ្នកមានឈាមដូចគ្នា។
Of course she will forgive you.
ជាការពិតណាស់នាងនឹងអត់ទោសឱ្យអ្នក។
You're right, mother. Qian is blessed.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ​ម្ដាយ។ Qian មាន​ពរ។
This house is really great
ផ្ទះនេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
And it's much better than my house.
ហើយវាល្អជាងផ្ទះខ្ញុំទៅទៀត។
That's not all. Even the servants here
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។ សូម្បីតែអ្នកបម្រើនៅទីនេះ
Look different from others.
មើលខុសពីអ្នកដទៃ។
when i came
នៅពេលដែលខ្ញុំមក
I saw the maid
ខ្ញុំបានឃើញអ្នកបំរើ
It's coming from my brother-in-law's study.
វា​មក​ពី​ការ​សិក្សា​របស់​បង​ថ្លៃ​ខ្ញុំ។
she looks pretty
នាងមើលទៅស្អាត
But I don't think I've ever seen her
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​គិត​ថា ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​នាង​ទេ។
Around you before.
នៅជុំវិញអ្នកពីមុន។
Who is she?
នាង​ជា​អ្នកណា?
Studying for a master's degree?
សិក្សា​ថ្នាក់​អនុបណ្ឌិត?
I have enough maids in my house.
ខ្ញុំមានអ្នកបំរើគ្រប់គ្រាន់នៅក្នុងផ្ទះរបស់ខ្ញុំ។
I went to your lab last time.
ខ្ញុំបានទៅមន្ទីរពិសោធន៍របស់អ្នកកាលពីលើកមុន។
I looked into it and found that there was a lack of manpower.
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ទៅ​ឃើញ​ថា​ខ្វះ​កម្លាំង​ពលកម្ម។
I will let Mu Yao go there and serve you.
ខ្ញុំនឹងឱ្យ Mu Yao ទៅទីនោះ ហើយបម្រើអ្នក។
We were both friends in a past life
យើងទាំងពីរធ្លាប់ជាមិត្តនឹងគ្នាក្នុងជីវិតអតីតកាល
But she and Hua Shen didn't know each other at all
ប៉ុន្តែនាង និង Hua Shen មិនស្គាល់គ្នាទាល់តែសោះ
So no wonder he didn't recognize her
ដូច្នេះគ្មានអ្វីចម្លែកទេដែលគាត់មិនស្គាល់នាង
Why are you asking about his maid?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរអំពីអ្នកបំរើរបស់គាត់?
I'm just asking
ខ្ញុំ​គ្រាន់តែ​សួរ
Huaxian!
ហួស៊ាន!
Keep your head straight!
រក្សាក្បាលរបស់អ្នកឱ្យត្រង់!
You know Jong Ye-ran...
ស្គាល់ Jong Ye-ran...
his staff
បុគ្គលិករបស់គាត់។
You're not the type of person who can design.
អ្នកមិនមែនជាប្រភេទមនុស្សដែលអាចរចនាបានទេ។
???I... ???You've always been a playboy
???ខ្ញុំ...???អ្នកតែងតែជាអ្នកលេងសៀក
But don't get us into trouble!
ប៉ុន្តែកុំធ្វើឱ្យយើងមានបញ្ហា!
Kian, boil some. I was just asking.
Kian, ឆ្អិនខ្លះ។ ខ្ញុំគ្រាន់តែសួរ។
I don't dare get involved with the staff here.
ខ្ញុំមិនហ៊ានពាក់ព័ន្ធជាមួយបុគ្គលិកនៅទីនេះទេ។
Now please shut up.
ឥឡូវនេះសូមបិទ។
Don't talk like that.
កុំនិយាយបែបហ្នឹង។
You know how my brother is.
អ្នកដឹងពីរបៀបដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
He just says whatever comes to mind.
គាត់គ្រាន់តែនិយាយអ្វីក៏ដោយក្នុងចិត្ត។
however
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
Now Master, is there a maid next to you?
ឥឡូវ​នេះ​លោក​គ្រូ តើ​មាន​អ្នក​បម្រើ​នៅ​ក្បែរ​ទេ?
Doesn't he hate being served by maids?
តើគាត់មិនស្អប់ការបម្រើដោយអ្នកបំរើទេឬ?
What do you know about that maid?
តើអ្នកដឹងអ្វីខ្លះអំពីអ្នកបំរើនោះ?
Mother, what should we do now?
ម៉ាក់ តើយើងគួរធ្វើអ្វីឥឡូវនេះ?
keep an eye on your son
ចាំមើលកូនប្រុសរបស់អ្នក។
Do not interfere in the affairs of the head family.
កុំជ្រៀតជ្រែកក្នុងកិច្ចការរបស់មេគ្រួសារ។
I'm just looking out for your best interests.
ខ្ញុំកំពុងស្វែងរកផលប្រយោជន៍ល្អបំផុតរបស់អ្នក។
Why are you angry?
ហេតុអ្វីបានជា​អ្នក​ខឹង?
at last
ចុងក្រោយ
You have only one brother among them.
អ្នក​មាន​បង​ប្រុស​តែ​មួយ​គត់​ក្នុង​ចំណោម​ពួក​គេ។
And he will be your only family in the future.
ហើយគាត់នឹងក្លាយជាគ្រួសារតែមួយគត់របស់អ្នកនាពេលអនាគត។
Even if that person is a bit blunt
បើ​ទោះ​ជា​មនុស្ស​នោះ​ស្លូត​បន្តិច​ក៏​ដោយ
He still treats you sincerely.
គាត់នៅតែប្រព្រឹត្តចំពោះអ្នកដោយស្មោះ។
Mother, you were always partial to that person.
ម្តាយ អ្នកតែងតែប្រកាន់យកបុគ្គលនោះ។
Look what he did.
មើលអ្វីដែលគាត់បានធ្វើ។
Calling him dull is a compliment to him.
ការ​ហៅ​គាត់​ថា​ល្ងង់​គឺ​ជា​ការ​សរសើរ​ដល់​គាត់។
listen.
ស្តាប់
when i was pregnant with you
នៅពេលដែលខ្ញុំមានផ្ទៃពោះជាមួយអ្នក
He was only five years old.
គាត់ទើបតែមានអាយុប្រាំឆ្នាំប៉ុណ្ណោះ។
He came to me every day
គាត់មករកខ្ញុំជារៀងរាល់ថ្ងៃ
Ask when you will be born.
សួរថាតើអ្នកនឹងកើតនៅពេលណា។
He said he would protect you
គាត់បាននិយាយថាគាត់នឹងការពារអ្នក។
and i love you
ហើយ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​អ្នក
Please give a message to mom and dad
សូម​ជូន​ដំណឹង​ដល់​លោក​ឪពុក​
After you go back.
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ។
What is that?
តើ​នោះ​ជា​អ្វី?
“A small leak will sink a big ship.”
"ការលេចធ្លាយតូចមួយនឹងលិចកប៉ាល់ធំ" ។
What does it mean?
តើ​វា​មានន័យ​យ៉ាង​ដូចម្តេច?
Dad, do you know what my brother did?
ប៉ា​ដឹង​ថា​បង​ប្រុស​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អី?
To the store he is in charge of.
ទៅហាងដែលគាត់ទទួលខុសត្រូវ។
I don't think I need to say more.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ត្រូវ​និយាយ​បន្ថែម​ទៀត​ទេ។
Tell me what my brother did today
ប្រាប់ខ្ញុំពីអ្វីដែលបងប្រុសរបស់ខ្ញុំបានធ្វើនៅថ្ងៃនេះ
Then he will understand what I said.
បន្ទាប់មកគាត់នឹងយល់ពីអ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយ។
The store is owned by the Zhong family.
ហាងនេះជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសារ Zhong ។
My brother needs to be disciplined.
បងប្រុសខ្ញុំត្រូវមានវិន័យ។
Hwa Residence
Hwa Residence
How about Qian?
ចុះ Qian វិញ?
That person looks weak
មនុស្សនោះមើលទៅទន់ខ្សោយ
But I still feel energetic
ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែមានអារម្មណ៍ស្វាហាប់
So I don't think she is seriously ill.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​នាង​ឈឺ​ធ្ងន់​ទេ។
exorbitant.
ហួសហេតុ។
???You’d better go now. ???Yes, ma’am.
??? អ្នក​គួរ​ទៅ​ឥឡូវ​នេះ​ល្អ​ជាង​។ ???បាទ អ្នកនាង
Where is Shen?
តើ Shen នៅឯណា?
he said
គាត់​បាន​និយាយ​ថា
That person didn't finish his homework
បុគ្គលនោះមិនបានបញ្ចប់កិច្ចការផ្ទះរបស់គាត់ទេ។
So he went back to his room.
ដូច្នេះ គាត់​បាន​ត្រឡប់​ទៅ​បន្ទប់​របស់​គាត់​វិញ។
Did he go back to studying?
តើ​គាត់​ទៅ​រៀន​វិញ​ទេ?
Did the sun rise in the west today?
តើថ្ងៃនេះព្រះអាទិត្យរះនៅភាគខាងលិចទេ?
He must have sneaked out again.
គាត់ត្រូវតែលួចចេញម្តងទៀត។
To play with his friends.
ដើម្បីលេងជាមួយមិត្តភក្តិរបស់គាត់។
How can that be?
តើនោះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
Qian is still sick.
Qian នៅតែឈឺ។
He's worried about her.
គាត់បារម្ភពីនាង។
So he won't go out and play
ដូច្នេះ​គាត់​មិន​ចេញ​ទៅ​លេង​ទេ។
Times like this.
ពេលវេលាបែបនេះ។
I know that?
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា?
I am not worried about Qian’s marriage now.
ខ្ញុំ​មិន​បារម្ភ​អំពី​ការ​រៀប​ការ​របស់ Qian ឥឡូវ​នេះ​ទេ។
But I am worried about Shen’s marriage.
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បារម្ភ​អំពី​អាពាហ៍ពិពាហ៍​របស់ Shen ។
That person is not young
បុគ្គលនោះមិនក្មេងទេ។
But it's not stable yet.
ប៉ុន្តែ​វា​មិន​ទាន់​មាន​ស្ថិរភាព​នៅ​ឡើយ​ទេ។
Don't rush.
កុំប្រញាប់។
Qian is now Master Zhong's wife.
ពេលនេះ Qian គឺជាភរិយារបស់ចៅហ្វាយ Zhong ។
There are many merchants in this town.
មានឈ្មួញជាច្រើននៅក្នុងទីក្រុងនេះ។
I want to become relatives through marriage.
ខ្ញុំចង់ក្លាយជាសាច់ញាតិតាមរយៈអាពាហ៍ពិពាហ៍។
He doesn't need to get married.
គាត់មិនចាំបាច់រៀបការទេ។
But my son has no talent for reading and writing.
ប៉ុន្តែ​កូន​ខ្ញុំ​គ្មាន​ទេពកោសល្យ​ខាង​ការ​អាន​និង​សរសេរ​ទេ។
It's not even an outstanding martial art.
វា​មិន​មែន​សូម្បី​តែ​សិល្បៈ​ក្បាច់​គុន​ដ៏​អស្ចារ្យ​មួយ​។
In my opinion
ក្នុង​គំ​ណិ​ត​របស់ខ្ញុំ
That's not important
នោះមិនសំខាន់ទេ។
Even if the girl is from an ordinary family.
ទោះបីជាក្មេងស្រីនោះមកពីគ្រួសារធម្មតាក៏ដោយ។
He can handle her easily.
គាត់អាចដោះស្រាយនាងយ៉ាងងាយស្រួល។
And you won't be bullied.
ហើយអ្នកនឹងមិនត្រូវបានបៀតបៀនឡើយ។
Even if that person is no exception
ទោះបីជាបុគ្គលនោះមិនមានករណីលើកលែងក៏ដោយ។
He is still our only son.
គាត់នៅតែជាកូនប្រុសតែមួយរបស់យើង។
Daughters from ordinary families
កូនស្រីមកពីគ្រួសារធម្មតា។
You can't marry into my family.
អ្នកមិនអាចរៀបការក្នុងគ្រួសាររបស់ខ្ញុំបានទេ។
I know what you mean.
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកចង់មានន័យ។
But think about it.
ប៉ុន្តែគិតអំពីវា។
Shen has many concubines.
សេនមានស្រីស្នំជាច្រើន។
When a nobleman's daughter marries him
នៅពេលដែលកូនស្រីរបស់អភិជនរៀបការជាមួយគាត់
And then I found out
ហើយបន្ទាប់មកខ្ញុំបានរកឃើញ
She will be angry.
នាងនឹងខឹង។
He must be disciplined.
គាត់ត្រូវតែមានវិន័យ។
I never stopped him.
ខ្ញុំមិនដែលបញ្ឈប់គាត់ទេ។
From taking a concubine
ពីការយកប្រពន្ធចុង
But he still goes out and plays around.
ប៉ុន្តែគាត់នៅតែដើរលេង។
A man must be ambitious
បុរសត្រូវតែមានមហិច្ឆតា
But he's acting stupid
ប៉ុន្តែគាត់ធ្វើជាមនុស្សល្ងង់
With his concubines all day long.
ជាមួយប្រពន្ធចុងពេញមួយថ្ងៃ។
when i go there
នៅពេលដែលខ្ញុំទៅទីនោះ
There isn't even enough space for me.
មិនមានកន្លែងគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំទេ។
OK...
យល់ព្រម...
Don't be angry.
កុំខឹង។
you are right I must discipline that person.
អ្នក​ត្រូវ​ហើយ ខ្ញុំត្រូវតែប្រដៅបុគ្គលនោះ។
Curb his rash behavior.
ទប់​ស្កាត់​អាកប្បកិរិយា​រោលរាល​របស់​គាត់។
wait.
រង់ចាំ។
This is strange.
នេះជារឿងចម្លែក។
???what? ???Aren’t you always on his side?
???អ្វី? ????អ្នកមិននៅខាងគាត់ទេ?
What happened today?
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅថ្ងៃនេះ?
Why the sudden change?
ហេតុអ្វីបានជាការផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
Did he cause trouble at the bell residence?
តើ​គាត់​បង្ក​បញ្ហា​នៅ​ផ្ទះ​ជួង​ទេ?
no...
ទេ...
me...
ខ្ញុំ...
I just noticed that
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់ឃើញ
Policing has matured
ប៉ូលីសបានពេញវ័យហើយ។
after getting married
បន្ទាប់ពីរៀបការ
And Shen can't live up to her.
ហើយ Shen មិនអាចរស់នៅតាមនាងបានទេ។
Store Director
នាយកហាង
she has changed so much
នាងបានផ្លាស់ប្តូរយ៉ាងខ្លាំង
After getting married.
បន្ទាប់ពីរៀបការ។
What did she say to you today?
តើនាងបាននិយាយអ្វីជាមួយអ្នកនៅថ្ងៃនេះ?
Nothing, just minor things.
គ្មានអ្វីទេ គ្រាន់តែរឿងតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
Let me remove these.
ឱ្យ​ខ្ញុំ​លុប​ទាំង​នេះ​ចេញ។
self...
ខ្លួនឯង...
Honey, don’t worry about Shen’s marriage.
អូន​កុំ​ខ្វល់​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍​របស់ Shen
???You’re really handsome. ???right?
???អ្នកពិតជាសង្ហាមែន ??? មែនទេ?
He has white skin and long eyelashes.
គាត់មានស្បែកស និងរោមភ្នែកវែង។
right?
មែនទេ?
You fell in love with him.
អ្នកធ្លាក់ក្នុងអន្លង់ស្នេហ៍ជាមួយគាត់។
What about the racket?
ចុះរ៉ាកែតវិញ?
The mistress is sick. Quiet.
ម្ចាស់ស្រីឈឺ។ ស្ងាត់។
Qianzhi, I told you many times.
Qianzhi ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកជាច្រើនដង។
Gently.
ថ្នមៗ។
Don't act like this all the time.
កុំធ្វើបែបនេះគ្រប់ពេលវេលា។
I think you're the loudest here.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកខ្លាំងជាងគេនៅទីនេះ។
What happen?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
What are you so happy about?
តើអ្នកសប្បាយចិត្តយ៉ាងណា?
Didn’t you hear, Mistress?
អត់ឮទេម្ចាស់ថ្លៃ?
Several new guards were recruited.
ឆ្មាំថ្មីជាច្រើនត្រូវបានជ្រើសរើស។
G. Butler mentioned it to me.
G. Butler បានរៀបរាប់វាមកខ្ញុំ។
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
One of them is so handsome
ម្នាក់ក្នុងចំនោមពួកគេគឺសង្ហាណាស់។
The maids went to check on him.
អ្នកបំរើបានទៅពិនិត្យគាត់។
really?
ពិតជា?
But it doesn't leave much of an impression.
ប៉ុន្តែវាមិនទុកឱ្យមានការចាប់អារម្មណ៍ច្រើនទេ។
Of this handsome security guard.
របស់​សន្តិសុខ​ដ៏​សង្ហា​ម្នាក់​នេះ។
Mistress, you were sick the day he joined us.
ម្ចាស់ស្រី អ្នកឈឺនៅថ្ងៃដែលគាត់បានចូលរួមជាមួយយើង។
So you've never seen him.
ដូច្នេះអ្នកមិនដែលឃើញគាត់ទេ។
Lady, you too will be surprised.
លោកជំទាវ អ្នកក៏នឹងភ្ញាក់ផ្អើលដែរ។
When I finally met him.
នៅពេលដែលខ្ញុំបានជួបគាត់។
I have never seen such a handsome man.
ខ្ញុំមិនដែលឃើញបុរសសង្ហាបែបនេះទេ។
You both are so ignorant.
អ្នកទាំងពីរល្ងង់ណាស់។
He's just a security guard.
គាត់គ្រាន់តែជាសន្តិសុខប៉ុណ្ណោះ។
What good is His beauty?
តើ​សម្រស់​របស់​ទ្រង់​ល្អ​អ្វី​ទៅ?
if you've ever seen him
ប្រសិនបើអ្នកធ្លាប់ឃើញគាត់
You wouldn't say that.
អ្នកនឹងមិននិយាយបែបនោះទេ។
I am not as ignorant as you.
ខ្ញុំមិនល្ងង់ដូចអ្នកទេ។
After hearing what you said
បន្ទាប់ពីបានឮអ្វីដែលអ្នកបាននិយាយ
I miss him.
ខ្ញុំ​នឹក​គាត់។
Mistress, you are still recovering.
ម្ចាស់ស្រីអ្នកនៅតែជាសះស្បើយ។
By the way, he is just a servant.
និយាយអញ្ចឹងគាត់គ្រាន់តែជាអ្នកបំរើប៉ុណ្ណោះ។
no one in the world
គ្មាននរណាម្នាក់នៅក្នុងពិភពលោកទេ។
It can be compared to Master Zhong.
វា​អាច​ប្រៀប​បាន​នឹង​លោក​គ្រូ Zhong ។
It was just a passing comment.
វា​គ្រាន់​តែ​ជា​ការ​អត្ថាធិប្បាយ​ឆ្លង​កាត់។
Master's birthday is 15 days away.
ថ្ងៃកំណើតរបស់ចៅហ្វាយគឺនៅសល់ 15 ថ្ងៃ។
What are your plans, mistress?
តើ​លោក​ស្រី​មាន​គម្រោង​អ្វី?
birthday?
ខួបកំណើត?
Master's birthday!
ខួបកំណើតលោកគ្រូ!
Have you forgotten, mistress?
ភ្លេចហើយម្ចាស់ស្រី?
What is Jong Ye-ran’s birthday?
តើអ្វីជាថ្ងៃកំណើតរបស់ Jong Ye-ran?
I forgot
ខ្ញុំភ្លេច
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
Isn’t that the beginning of a relationship
នោះមិនមែនជាការចាប់ផ្តើមនៃទំនាក់ទំនងទេ
Between him and Mu Yao?
រវាងគាត់ និង Mu Yao?
Teacher, it's late.
លោកគ្រូ យឺតពេលហើយ។
Now it's time to go back.
ឥឡូវនេះវាដល់ពេលត្រូវត្រលប់ទៅវិញ។
Today is your birthday.
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
I want to stay with my mom longer.
ខ្ញុំចង់នៅជាមួយម៉ាក់យូរជាងនេះ។
Why are you kneeling here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលុតជង្គង់នៅទីនេះ?
Did your parents punish you too?
តើ​ឪពុក​ម្ដាយ​របស់​អ្នក​ដាក់​ទោស​អ្នក​ដែរ​ឬ​ទេ?
No one punished me.
គ្មាននរណាម្នាក់ដាក់ទណ្ឌកម្មខ្ញុំទេ។
I do it of my own volition.
ខ្ញុំធ្វើវាដោយឆន្ទៈរបស់ខ្ញុំ។
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Why do you want to kneel here?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចង់លុតជង្គង់នៅទីនេះ?
My mom's tablet is here.
ថេប្លេតរបស់ម៉ាក់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
My father often says
ឪពុកខ្ញុំនិយាយញឹកញាប់
Parents want to see their children
ឪពុកម្តាយចង់ឃើញកូនរបស់ពួកគេ។
Live a happy and carefree life.
រស់នៅក្នុងជីវិតដ៏រីករាយ និងគ្មានកង្វល់។
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
your mom wants you
ម្តាយរបស់អ្នកចង់បានអ្នក។
kneel in front of the tablet
លុតជង្គង់នៅពីមុខថេប្លេត
With a sad face?
ដោយទឹកមុខក្រៀមក្រំ?
I've never met her before.
ខ្ញុំមិនដែលជួបនាងពីមុនមកទេ។
the day i was born
ថ្ងៃដែលខ្ញុំកើត
she...
នាង...
Every mother loves her children.
ម្តាយគ្រប់រូបស្រឡាញ់កូន។
He's probably on his knees
គាត់ប្រហែលជាលុតជង្គង់
I already broke her heart.
ខ្ញុំបានបំបែកបេះដូងរបស់នាងរួចហើយ។
Would you like to go to the theater with me?
តើអ្នកចង់ទៅមើលល្ខោនជាមួយខ្ញុំទេ?
I was told that this temple carries our prayers.
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រាប់​ថា​ព្រះវិហារ​បរិសុទ្ធ​នេះ​ធ្វើ​ការ​អធិស្ឋាន​របស់​យើង។
Let's go pray together.
តោះទៅអធិស្ឋានជាមួយគ្នា។
OK. Now that I have brought you here
យល់ព្រម។ ឥឡូវនេះខ្ញុំបាននាំអ្នកមកទីនេះ
I will go to my father.
ខ្ញុំនឹងទៅឪពុករបស់ខ្ញុំ។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
my father said
ឪពុករបស់ខ្ញុំបាននិយាយ
You shouldn't say my name to strangers.
អ្នកមិនគួរនិយាយឈ្មោះខ្ញុំទៅកាន់មនុស្សចម្លែកទេ។
Can I see your face?
តើខ្ញុំអាចមើលមុខអ្នកបានទេ?
no. There's a rash on her face
ទេ ខ្ញុំមានកន្ទួលលើមុខរបស់ខ្ញុំ
So I can't take off the veil.
ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចដោះវាំងននបានទេ។
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក។
If you want to see me again next time
ប្រសិនបើអ្នកចង់ជួបខ្ញុំម្តងទៀតនៅពេលក្រោយ
just show me
គ្រាន់តែបង្ហាញខ្ញុំ
To the abbot of this temple.
ជូនចំពោះព្រះចៅអធិការវត្តនេះ។
Okay... I'll take it.
មិនអីទេ... ខ្ញុំនឹងយកវា។
Seeing you around.
ឃើញអ្នកនៅជុំវិញ។
Mom, I will visit you another day.
ម៉ាក់ ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកនៅថ្ងៃមួយទៀត។
Oh my god
អូព្រះរបស់ខ្ញុំ
If you want to give me another chance
ប្រសិនបើអ្នកចង់ផ្តល់ឱកាសឱ្យខ្ញុំម្តងទៀត
Why didn't you send me back
ហេតុអ្វីអ្នកមិនបញ្ជូនខ្ញុំមកវិញ
Before I impersonated her?
មុនពេលដែលខ្ញុំក្លែងខ្លួននាង?
It's too difficult to turn back now.
វាពិបាកពេកក្នុងការត្រលប់មកវិញឥឡូវនេះ។
government.
រដ្ឋាភិបាល។
OK.
យល់ព្រម។
How will you plan your birthday party?
តើអ្នកនឹងរៀបចំកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់អ្នកដោយរបៀបណា?
Wait a minute.
រង់ចាំបន្តិច។
I remember that day
ខ្ញុំចាំថ្ងៃនោះ
The Lord came to the banquet unexpectedly
ព្រះអម្ចាស់យាងមកពិធីជប់លៀងដោយមិនបានរំពឹងទុក
And falls in love with Mu Yao at first sight
ហើយលង់ស្នេហ៍ Mu Yao នៅពេលឃើញដំបូង
That person treated me like that a few days ago.
មនុស្សនោះបានចាត់ទុកខ្ញុំដូចនោះកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
Now is the perfect time to distract him
ឥឡូវ​នេះ​ជា​ពេល​វេលា​ដ៏​ល្អ​បំផុត​ក្នុង​ការ​រំខាន​គាត់
So he won't be preoccupied with it
ដូច្នេះ គាត់នឹងមិនជាប់រវល់ជាមួយវាទេ
Acts that harm my family
អំពើដែលបង្កគ្រោះថ្នាក់ដល់គ្រួសារខ្ញុំ
Let's keep it quiet.
ចូរ​នៅ​ស្ងៀម។
After all, it belongs to his mother too...
យ៉ាងណាមិញ វាជារបស់ម្តាយគាត់ដែរ...
I don't think he would like the fanfare.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​ចង់​បាន​ការ​ប្រ​កួត​នោះ​ទេ។
Lady, how about I go to the warehouse now?
បងស្រី ចុះខ្ញុំទៅឃ្លាំងអី?
And will you take back the guchin that Master gave you?
ហើយ​តើ​អ្នក​នឹង​យក guchin ដែល​លោក​គ្រូ​បាន​ឲ្យ​មក​វិញ​ទេ?
Exquisite Guqin
អស្ចារ្យ Guqin
And your excellent playing skills
និងជំនាញលេងដ៏ល្អរបស់អ្នក។
It will definitely surprise everyone.
វាប្រាកដជានឹងភ្ញាក់ផ្អើលគ្រប់គ្នា។
not needed.
មិន​ត្រូវការ។
yes. Go get it.
បាទ។ ទៅយក។
confident.
ទំនុកចិត្ត។
master.
មេ។
The mistress's maid Qianzhi wants to meet you.
អ្នកបំរើរបស់ម្ចាស់ស្រី Qianzhi ចង់ជួបអ្នក។
Hello, Master.
សួស្តីលោកគ្រូ។
The hostess asked me to send her a message.
ម្ចាស់ផ្ទះសុំឱ្យខ្ញុំផ្ញើសារទៅនាង។
she wants you to come back early
នាងចង់ឱ្យអ្នកត្រលប់មកវិញទាន់ពេល
After work today.
បន្ទាប់ពីធ្វើការថ្ងៃនេះ។
She prepared a birthday feast for you.
នាងបានរៀបចំពិធីខួបកំណើតសម្រាប់អ្នក។
not needed. I never celebrate my birthday.
មិន​ត្រូវការ។ ខ្ញុំមិនដែលប្រារព្ធខួបកំណើតរបស់ខ្ញុំទេ។
But she started preparing for it
ប៉ុន្តែនាងចាប់ផ្តើមរៀបចំសម្រាប់វា។
Half a month ago.
កន្លះខែមុន។
OK.
យល់ព្រម។
Shende Hall
Shende Hall
Guchin is ready.
Guchin រួចរាល់ហើយ។
Should I take it out now?
តើខ្ញុំគួរយកវាចេញឥឡូវនេះទេ?
not needed. Follow my lead later.
មិន​ត្រូវការ។ ធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់ខ្ញុំនៅពេលក្រោយ។
But please put another chair here.
ប៉ុន្តែសូមដាក់កៅអីមួយទៀតនៅទីនេះ។
May the Lord sit down.
សូមព្រះអម្ចាស់អង្គុយចុះ។
Is he coming too?
តើគាត់មកដែរទេ?
Master didn't mention it.
លោកគ្រូមិនបានលើកឡើងទេ។
Just trust me.
ជឿ​ខ្ញុំ​ទៅ។
The quality of this batch of blood pumpkins
គុណភាពនៃដុំល្ពៅឈាមនេះ។
Not as good as the previous batch.
មិនល្អដូចឈុតមុនទេ។
If you use this to make gainhwan,
ប្រសិនបើអ្នកប្រើវាដើម្បីធ្វើ Gainhwan
It will be much less effective
វានឹងមានប្រសិទ្ធភាពតិចជាង
That will ruin our reputation.
នោះនឹងបំផ្លាញកេរ្តិ៍ឈ្មោះរបស់យើង។
In case of insufficient supply
ក្នុងករណីការផ្គត់ផ្គង់មិនគ្រប់គ្រាន់
I'm worried we might have to sell it.
ខ្ញុំ​បារម្ភ​ថា​យើង​ប្រហែល​ជា​ត្រូវ​លក់​វា​។
The number of pills decreases every year.
ចំនួនថ្នាំថយចុះជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
difference.
ភាពខុសគ្នា។
difference!
ភាពខុសគ្នា!
what's the matter?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើតឡើង?
Is there anything else to do?
តើមានអ្វីផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ?
Lord.
ព្រះអម្ចាស់។
I have other things to do today.
ថ្ងៃនេះខ្ញុំមានកិច្ចការផ្សេងទៀតដែលត្រូវធ្វើ។
Let's synthesize the perfume another day.
ចូរសំយោគទឹកអប់មួយថ្ងៃទៀត។
I almost forgot.
ខ្ញុំ​ស្ទើរ​តែ​ភ្លេច។
Are you going to the temple again this year?
តើអ្នកបានទៅវត្តម្តងទៀតទេ?
No, it doesn't.
ទេ វាមិនមែនទេ។
When I left this morning
នៅពេលខ្ញុំចាកចេញនៅព្រឹកនេះ។
Qian sent a message
Qian បាន​ផ្ញើ​សារ
They said they prepared a banquet.
ពួកគេបាននិយាយថាពួកគេរៀបចំពិធីជប់លៀង។
And I decided to go back early today.
ហើយ​ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​នៅ​ព្រឹក​ថ្ងៃ​នេះ។
I would like to attend this banquet.
ខ្ញុំចង់ចូលរួមក្នុងពិធីជប់លៀងនេះ។
Because it piqued your interest.
ព្រោះវាធ្វើឱ្យអ្នកចាប់អារម្មណ៍។
It's just a family meal.
វាគ្រាន់តែជាអាហារគ្រួសារប៉ុណ្ណោះ។
i will be happy
ខ្ញុំនឹងសប្បាយចិត្ត
If you go with me, Lord.
ប្រសិនបើអ្នកទៅជាមួយខ្ញុំព្រះអម្ចាស់។
I'll change into different clothes.
ខ្ញុំនឹងប្តូរទៅជាសម្លៀកបំពាក់ផ្សេងៗ។
OK.
យល់ព្រម។
Hello, Lord.
ជំរាបសួរលោកម្ចាស់។
Today is my senior’s birthday.
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​ថ្ងៃ​ខួប​កំណើត​របស់​អ្នក​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ។
I'm just following along.
ខ្ញុំគ្រាន់តែធ្វើតាម។
There is no need for that format.
មិនចាំបាច់មានទម្រង់នេះទេ។
Mistress, you were right.
ម្ចាស់ស្រី អ្នកនិយាយត្រូវ។
Lord, you have really come.
លោកម្ចាស់ពិតជាបានមកមែន។
Go get ready.
ទៅ​ត្រៀម​ខ្លួន។
I think you have a cook in your house.
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមានចុងភៅនៅក្នុងផ្ទះរបស់អ្នក។
I'm very good at making spicy food.
ខ្ញុំពូកែធ្វើម្ហូបហឹរណាស់។
The owner likes this taste
ម្ចាស់ចូលចិត្តរសជាតិនេះ។
So I spoke specifically to the chef today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​ជាពិសេស​ជាមួយ​ចុងភៅ​ថ្ងៃ​នេះ។
Master has been feeling unwell these days.
លោកគ្រូ​មាន​អារម្មណ៍​មិន​ស្រួល​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​នេះ។
The doctor told him to avoid spices.
វេជ្ជបណ្ឌិតបានប្រាប់គាត់ឱ្យជៀសវាងគ្រឿងទេស។
Should I ask the chef to make other dishes as well?
តើខ្ញុំគួរសុំមេចុងភៅធ្វើម្ហូបផ្សេងទៀតដែរទេ?
are you okay. I am already much better now.
អ្នក​មិន​អី​ទេ​ឬ។ ខ្ញុំ​មាន​ភាព​ប្រសើរ​ជាង​មុន​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ។
Mistress, I am ready for you.
ម្ចាស់ស្រី ខ្ញុំត្រៀមខ្លួនសម្រាប់អ្នកហើយ។
It's a bit boring to just eat it.
គ្រាន់​តែ​ញ៉ាំ​វា​ធុញ​បន្តិច។
Previously, Master gave me a rare Guqin.
កាលពីមុន លោកគ្រូបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវ Guqin ដ៏កម្រមួយ។
today is your birthday
ថ្ងៃនេះគឺជាថ្ងៃកំណើតរបស់អ្នក។
So I brought it out for you today.
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​នាំ​វា​ចេញ​សម្រាប់​អ្នក​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​។
I heard that Mo Yao is very good at acting Guqin.
ខ្ញុំបានលឺថា Mo Yao ពូកែសម្ដែង Guqin។
I wonder
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់
If only I could play a song for the master.
បើ​គ្រាន់​តែ​ខ្ញុំ​អាច​លេង​បទ​ចម្រៀង​សម្រាប់​ម្ចាស់​។
government...
រដ្ឋាភិបាល...
Do you need anything else, Mu Yao?
តើអ្នកត្រូវការអ្វីផ្សេងទៀត, Mu Yao?
In my past life, I played songs first
ក្នុង​ជីវិត​អតីតកាល​របស់​ខ្ញុំ ខ្ញុំ​បាន​លេង​ចម្រៀង​មុន​គេ
And provoked Mu Yao
ហើយ​បាន​ញុះញង់ Mu Yao
But that caused me a lot of trouble.
ប៉ុន្តែនោះធ្វើឱ្យខ្ញុំមានបញ្ហាច្រើន។
This time we'll help you make her famous
លើកនេះ យើងនឹងជួយអ្នកធ្វើឱ្យនាងល្បីល្បាញ
So she doesn't have to use me.
ដូច្នេះនាងមិនចាំបាច់ប្រើខ្ញុំទេ។
There is so much talent in your abode.
មានទេពកោសល្យជាច្រើននៅក្នុងលំនៅដ្ឋានរបស់អ្នក។
Even a simple maid can play such beautiful music.
សូម្បី​តែ​អ្នក​បម្រើ​សាមញ្ញ​ម្នាក់​ក៏​អាច​លេង​ភ្លេង​យ៉ាង​ពីរោះ​បាន​ដែរ។
Its amazing.
អស្ចារ្យណាស់។
You are praising her.
អ្នកកំពុងសរសើរនាង។
Her playing is very average.
ការលេងរបស់នាងគឺសាមញ្ញណាស់។
you're welcome.
កុំ​គួរសម​អី។
the music this woman played
តន្ត្រីដែលស្ត្រីនេះបានលេង
It conveys the heroic spirit of soldiers.
វាបង្ហាញពីស្មារតីវីរភាពរបស់ទាហាន។
Even famous musicians
សូម្បីតែតន្ត្រីករល្បី
Not as good as her.
មិនល្អដូចនាងទេ។
It's just normal to me.
វាជារឿងធម្មតាសម្រាប់ខ្ញុំ។
then...
បន្ទាប់មក...
Why don't you give her to me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនផ្តល់ឱ្យនាងឱ្យខ្ញុំ?
My mom likes music.
ម៉ាក់ខ្ញុំចូលចិត្តតន្ត្រី។
She can relieve boredom.
នាងអាចបំបាត់ការធុញទ្រាន់។
Bonus video
វីដេអូប្រាក់រង្វាន់
Bodyguard selection is over
ការជ្រើសរើសអង្គរក្សបានបញ្ចប់
G. Butler picked the agile ones.
G. Butler បានជ្រើសរើសអ្នកដែលរហ័សរហួន។
Are any of them talented?
តើ​មាន​អ្នក​ណា​មាន​ទេពកោសល្យ​ទេ?
when i was watching
នៅពេលដែលខ្ញុំកំពុងមើល
I found a nimble man.
ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​បុរស​ដែល​ឆ្លាត​ម្នាក់។
I don't think I learned any martial arts.
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​ខ្ញុំ​រៀន​ក្បាច់​គុន​អី​ទេ។
But he could handle the pros very well.
ប៉ុន្តែ​គាត់​អាច​គ្រប់គ្រង​អ្នក​ជំនាញ​បាន​យ៉ាង​ល្អ​។
Does that make him a natural martial artist?
តើ​វា​ធ្វើ​ឱ្យ​គាត់​ក្លាយ​ជា​អ្នក​ប្រដាល់​ធម្មជាតិ​ឬ?
Rather
ផ្ទុយទៅវិញ
Rather, it felt like I was risking my life.
ផ្ទុយទៅវិញ វាមានអារម្មណ៍ថាខ្ញុំកំពុងប្រថុយជីវិតរបស់ខ្ញុំ។
No matter how strong the opponent is
មិនថាគូប្រកួតខ្លាំងប៉ុណ្ណាទេ។
They will inevitably feel a little afraid
ពួកគេនឹងមានអារម្មណ៍ភ័យខ្លាចបន្តិច
When I fought him.
នៅពេលខ្ញុំវាយគាត់។
who. Put him down.
WHO។ ដាក់គាត់ចុះ។
OK.
យល់ព្រម។
Just go in and register.
គ្រាន់តែចូលទៅហើយចុះឈ្មោះ។
From now on, you will be living in the security room.
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកនឹងរស់នៅក្នុងបន្ទប់សន្តិសុខ។
Thank you, Deacon Ji.
សូមអរគុណលោក ឌីកុន ជី។
Coach him later.
បង្វឹកគាត់នៅពេលក្រោយ។
If you have a personality like this
ប្រសិនបើអ្នកមានបុគ្គលិកលក្ខណៈបែបនេះ
really you can use
ពិតជាអ្នកអាចប្រើបាន។
He will never betray you.
គាត់នឹងមិនដែលក្បត់អ្នកឡើយ។
famous.
ល្បី។
wait.
រង់ចាំ។
What is your name?
តើ​អ្នក​មាន​ឈ្មោះ​អ្វី?
Huarongzhou.
ហួរ៉ុងចូវ។